Repository: JeromeSiau/keyrank
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTagline
source: Track your App Store rankings
ja: App Storeのランキングを追跡

# auth_welcomeBack
source: Welcome back
ja: おかえりなさい

# auth_signInSubtitle
source: Sign in to your account
ja: アカウントにサインイン

# auth_createAccount
source: Create account
ja: アカウント作成

# auth_createAccountSubtitle
source: Start tracking your rankings
ja: ランキングの追跡を開始

# auth_emailLabel
source: Email
ja: メールアドレス

# auth_passwordLabel
source: Password
ja: パスワード

# auth_nameLabel
source: Name
ja: 名前

# auth_confirmPasswordLabel
source: Confirm password
ja: パスワードを確認

# auth_signInButton
source: Sign in
ja: サインイン

# auth_signUpButton
source: Create account
ja: アカウント作成

# auth_noAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

# auth_hasAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

# auth_signUpLink
source: Sign up
ja: 登録

# auth_signInLink
source: Sign in
ja: サインイン

# auth_emailRequired
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

# auth_emailInvalid
source: Invalid email
ja: 無効なメールアドレス

# auth_passwordRequired
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

# auth_enterPassword
source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください

# auth_nameRequired
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください

# auth_passwordMinLength
source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上必要です

# auth_passwordsNoMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# auth_errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# common_retry
source: Retry
ja: 再試行

# common_error
source: Error: {message}
ja: エラー: {message}

# common_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# common_add
source: Add
ja: 追加

# common_filter
source: Filter
ja: フィルター

# common_sort
source: Sort
ja: 並び替え

# common_refresh
source: Refresh
ja: 更新

# common_settings
source: Settings
ja: 設定

# common_search
source: Search...
ja: 検索...

# common_noResults
source: No results found
ja: 結果がありません

# common_save
source: Save
ja: 保存

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common_delete
source: Delete
ja: 削除

# common_back
source: Back
ja: 戻る

# common_next
source: Next
ja: 次へ

# common_edit
source: Edit
ja: 編集

# dashboard_title
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# dashboard_addApp
source: Add App
ja: アプリを追加

# dashboard_appsTracked
source: Apps Tracked
ja: 追跡中のアプリ

# dashboard_keywords
source: Keywords
ja: キーワード

# dashboard_avgPosition
source: Avg Position
ja: 平均順位

# dashboard_top10
source: Top 10
ja: トップ10

# dashboard_trackedApps
source: Tracked Apps
ja: 追跡中のアプリ

# dashboard_quickActions
source: Quick Actions
ja: クイックアクション

# dashboard_addNewApp
source: Add a new app
ja: 新しいアプリを追加

# dashboard_searchKeywords
source: Search keywords
ja: キーワードを検索

# dashboard_viewAllApps
source: View all apps
ja: すべてのアプリを表示

# dashboard_noAppsYet
source: No apps tracked yet
ja: まだ追跡中のアプリがありません

# dashboard_addAppToStart
source: Add an app to start tracking keywords
ja: アプリを追加してキーワードの追跡を開始

# dashboard_noAppsMatchFilter
source: No apps match filter
ja: フィルターに一致するアプリがありません

# dashboard_changeFilterCriteria
source: Try changing the filter criteria
ja: フィルター条件を変更してください

# dashboard_reviews
source: Reviews
ja: レビュー

# dashboard_avgRating
source: Avg Rating
ja: 平均評価

# dashboard_topPerformingApps
source: Top Performing Apps
ja: 高パフォーマンスのアプリ

# dashboard_topCountries
source: Top Countries
ja: 上位の国

# dashboard_sentimentOverview
source: Sentiment Overview
ja: センチメント概要

# dashboard_overallSentiment
source: Overall Sentiment
ja: 総合センチメント

# dashboard_positive
source: Positive
ja: ポジティブ

# dashboard_positiveReviews
source: Positive
ja: ポジティブ

# dashboard_negativeReviews
source: Negative
ja: ネガティブ

# dashboard_viewReviews
source: View reviews
ja: レビューを見る

# dashboard_tableApp
source: App
ja: アプリ

# dashboard_tableKeywords
source: Keywords
ja: キーワード

# dashboard_tableAvgRank
source: Avg Rank
ja: 平均順位

# dashboard_tableTrend
source: Trend
ja: トレンド

# dashboard_connectYourStores
source: Connect Your Stores
ja: ストアを接続

# dashboard_connectStoresDescription
source: Link App Store Connect or Google Play to import your apps and reply to reviews.
ja: App Store ConnectまたはGoogle Playを連携して、アプリのインポートとレビューへの返信を有効にします。

# dashboard_connect
source: Connect
ja: 接続

# apps_title
source: My Apps
ja: マイアプリ

# apps_appCount
source: {count} apps
ja: {count}個のアプリ

# apps_tableApp
source: APP
ja: アプリ

# apps_tableDeveloper
source: DEVELOPER
ja: 開発者

# apps_tableKeywords
source: KEYWORDS
ja: キーワード

# apps_tablePlatform
source: PLATFORM
ja: プラットフォーム

# apps_tableRating
source: RATING
ja: 評価

# apps_tableBestRank
source: BEST RANK
ja: 最高順位

# apps_noAppsYet
source: No apps tracked yet
ja: まだ追跡中のアプリがありません

# apps_addAppToStart
source: Add an app to start tracking its rankings
ja: アプリを追加してランキングの追跡を開始

# addApp_title
source: Add App
ja: アプリを追加

# addApp_searchAppStore
source: Search App Store...
ja: App Storeで検索...

# addApp_searchPlayStore
source: Search Play Store...
ja: Play Storeで検索...

# addApp_searchForApp
source: Search for an app
ja: アプリを検索

# addApp_enterAtLeast2Chars
source: Enter at least 2 characters
ja: 2文字以上入力してください

# addApp_noResults
source: No results found
ja: 結果が見つかりません

# addApp_addedSuccess
source: {name} added successfully
ja: {name}を追加しました

# settings_title
source: Settings
ja: 設定

# settings_language
source: Language
ja: 言語

# settings_appearance
source: Appearance
ja: 外観

# settings_theme
source: Theme
ja: テーマ

# settings_themeSystem
source: System
ja: システム

# settings_themeDark
source: Dark
ja: ダーク

# settings_themeLight
source: Light
ja: ライト

# settings_account
source: Account
ja: アカウント

# settings_memberSince
source: Member since
ja: 登録日

# settings_logout
source: Log out
ja: ログアウト

# settings_languageSystem
source: System
ja: システム

# settings_notifications
source: NOTIFICATIONS
ja: 通知

# settings_manageAlerts
source: Manage Alert Rules
ja: アラートルールを管理

# settings_manageAlertsDesc
source: Configure what alerts you receive
ja: 受け取るアラートを設定

# settings_storeConnections
source: Store Connections
ja: ストア接続

# settings_storeConnectionsDesc
source: Connect your App Store and Google Play accounts
ja: App StoreとGoogle Playアカウントを接続

# filter_all
source: All
ja: すべて

# filter_allApps
source: All Apps
ja: すべてのアプリ

# filter_iosOnly
source: iOS Only
ja: iOSのみ

# filter_androidOnly
source: Android Only
ja: Androidのみ

# filter_favorites
source: Favorites
ja: お気に入り

# sort_recent
source: Recent
ja: 最近

# sort_recentlyAdded
source: Recently Added
ja: 最近追加

# sort_nameAZ
source: Name A-Z
ja: 名前 A-Z

# sort_nameZA
source: Name Z-A
ja: 名前 Z-A

# sort_keywords
source: Keywords
ja: キーワード

# sort_mostKeywords
source: Most Keywords
ja: キーワード数順

# sort_bestRank
source: Best Rank
ja: 最高順位

# userMenu_logout
source: Log out
ja: ログアウト

# insights_compareTitle
source: Compare Insights
ja: インサイトを比較

# insights_analyzingReviews
source: Analyzing reviews...
ja: レビューを分析中...

# insights_noInsightsAvailable
source: No insights available
ja: インサイトがありません

# insights_strengths
source: Strengths
ja: 強み

# insights_weaknesses
source: Weaknesses
ja: 弱み

# insights_scores
source: Scores
ja: スコア

# insights_opportunities
source: Opportunities
ja: 機会

# insights_categoryPerf
source: Perf
ja: 性能

# insights_categoryFeatures
source: Features
ja: 機能

# insights_categoryPricing
source: Pricing
ja: 価格

# insights_categorySupport
source: Support
ja: サポート

# insights_categoryOnboard
source: Onboard
ja: 導入

# insights_categoryUxFull
source: UX / Interface
ja: UX / インターフェース

# insights_categoryPerformance
source: Performance
ja: パフォーマンス

# insights_categoryOnboarding
source: Onboarding
ja: オンボーディング

# insights_reviewInsights
source: Review Insights
ja: レビューインサイト

# insights_generateFirst
source: Generate insights first
ja: まずインサイトを生成してください

# insights_compareWithOther
source: Compare with other apps
ja: 他のアプリと比較

# insights_compare
source: Compare
ja: 比較

# insights_generateAnalysis
source: Generate Analysis
ja: 分析を生成

# insights_period
source: Period:
ja: 期間:

# insights_3months
source: 3 months
ja: 3ヶ月

# insights_6months
source: 6 months
ja: 6ヶ月

# insights_12months
source: 12 months
ja: 12ヶ月

# insights_analyze
source: Analyze
ja: 分析

# insights_reviewsCount
source: {count} reviews
ja: {count}件のレビュー

# insights_analyzedAgo
source: Analyzed {time}
ja: {time}前に分析

# insights_yourNotes
source: Your Notes
ja: メモ

# insights_save
source: Save
ja: 保存

# insights_clickToAddNotes
source: Click to add notes...
ja: クリックしてメモを追加...

# insights_noteSaved
source: Note saved
ja: メモを保存しました

# insights_noteHint
source: Add your notes about this insight analysis...
ja: この分析に関するメモを追加...

# insights_categoryScores
source: Category Scores
ja: カテゴリスコア

# insights_emergentThemes
source: Emergent Themes
ja: 浮上するテーマ

# insights_exampleQuotes
source: Example quotes:
ja: 引用例:

# insights_selectCountryFirst
source: Select at least one country
ja: 少なくとも1つの国を選択してください

# insights_title
source: Insights
ja: インサイト

# insights_titleWithApp
source: Insights - {appName}
ja: インサイト - {appName}

source: Insights (All Apps)
ja: インサイト（すべてのアプリ）

# insights_noInsightsYet
source: No insights yet
ja: まだインサイトがありません

# insights_selectAppToGenerate
source: Select an app to generate insights from reviews
ja: アプリを選択してレビューからインサイトを生成

# insights_appsWithInsights
source: {count} apps with insights
ja: {count}個のアプリにインサイトあり

# insights_errorLoading
source: Error loading insights
ja: インサイトの読み込みエラー

# insights_reviewsAnalyzed
source: {count} reviews analyzed
ja: {count}件のレビューを分析済み

# insights_avgScore
source: avg score
ja: 平均スコア

# insights_updatedOn
source: Updated {date}
ja: {date}に更新

# compare_selectAppsToCompare
source: Select up to 3 apps to compare with {appName}
ja: {appName}と比較する最大3つのアプリを選択

# compare_searchApps
source: Search apps...
ja: アプリを検索...

# compare_noOtherApps
source: No other apps to compare
ja: 比較するアプリがありません

# compare_noMatchingApps
source: No matching apps
ja: 一致するアプリがありません

# compare_appsSelected
source: {count} of 3 apps selected
ja: {count}/3個のアプリを選択

# compare_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# compare_button
source: Compare {count} Apps
ja: {count}個のアプリを比較

# appDetail_deleteAppTitle
source: Delete app?
ja: アプリを削除しますか？

# appDetail_deleteAppConfirm
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

# appDetail_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# appDetail_delete
source: Delete
ja: 削除

# appDetail_exporting
source: Exporting rankings...
ja: ランキングをエクスポート中...

# appDetail_savedFile
source: Saved: {filename}
ja: 保存完了: {filename}

# appDetail_showInFinder
source: Show in Finder
ja: Finderで表示

# appDetail_exportFailed
source: Export failed: {error}
ja: エクスポート失敗: {error}

# appDetail_importedKeywords
source: Imported {imported} keywords ({skipped} skipped)
ja: {imported}個のキーワードをインポート（{skipped}個スキップ）

# appDetail_favorite
source: Favorite
ja: お気に入り

# appDetail_ratings
source: Ratings
ja: 評価

# appDetail_insights
source: Insights
ja: インサイト

# appDetail_import
source: Import
ja: インポート

# appDetail_export
source: Export
ja: エクスポート

# appDetail_reviewsCount
source: {count} reviews
ja: {count}件のレビュー

# appDetail_keywords
source: keywords
ja: キーワード

# appDetail_addKeyword
source: Add keyword
ja: キーワードを追加

# appDetail_keywordHint
source: e.g., fitness tracker
ja: 例: フィットネストラッカー

# appDetail_trackedKeywords
source: Tracked Keywords
ja: 追跡中のキーワード

# appDetail_selectedCount
source: {count} selected
ja: {count}個選択

# appDetail_allKeywords
source: All Keywords
ja: すべてのキーワード

# appDetail_hasTags
source: Has Tags
ja: タグあり

# appDetail_hasNotes
source: Has Notes
ja: メモあり

# appDetail_position
source: Position
ja: 順位

# appDetail_select
source: Select
ja: 選択

# appDetail_suggestions
source: Suggestions
ja: 候補

# appDetail_deleteKeywordsTitle
source: Delete Keywords
ja: キーワードを削除

# appDetail_deleteKeywordsConfirm
source: Are you sure you want to delete {count} keywords?
ja: {count}個のキーワードを削除しますか？

# appDetail_tag
source: Tag
ja: タグ

# appDetail_keywordAdded
source: Keyword "{keyword}" added ({flag})
ja: キーワード「{keyword}」を追加しました（{flag}）

# appDetail_tagsAdded
source: Tags added to {count} keywords
ja: {count}個のキーワードにタグを追加しました

# appDetail_keywordsAddedSuccess
source: Keywords added successfully
ja: キーワードを追加しました

# appDetail_noTagsAvailable
source: No tags available. Create tags first.
ja: タグがありません。まずタグを作成してください。

# appDetail_tagged
source: Tagged
ja: タグ付き

# appDetail_withNotes
source: With Notes
ja: メモ付き

# appDetail_nameAZ
source: Name A-Z
ja: 名前 A-Z

# appDetail_nameZA
source: Name Z-A
ja: 名前 Z-A

# appDetail_bestPosition
source: Best Position
ja: 最高順位

# appDetail_recentlyTracked
source: Recently Tracked
ja: 最近追跡

# appDetail_noKeywordsTracked
source: No keywords tracked
ja: 追跡中のキーワードがありません

# appDetail_addKeywordHint
source: Add a keyword above to start tracking
ja: 上のフィールドにキーワードを追加して追跡を開始

# appDetail_noKeywordsMatchFilter
source: No keywords match filter
ja: フィルターに一致するキーワードがありません

# appDetail_tryChangingFilter
source: Try changing the filter criteria
ja: フィルター条件を変更してください

# appDetail_addTag
source: Add tag
ja: タグを追加

# appDetail_addNote
source: Add note
ja: メモを追加

# appDetail_positionHistory
source: Position History
ja: 順位履歴

# appDetail_manageTags
source: Manage Tags
ja: タグを管理

# appDetail_newTagHint
source: New tag name...
ja: 新しいタグ名...

# appDetail_availableTags
source: Available Tags
ja: 利用可能なタグ

# appDetail_noTagsYet
source: No tags yet. Create one above.
ja: タグがまだありません。上で作成してください。

# appDetail_addTagsTitle
source: Add Tags
ja: タグを追加

# appDetail_selectTagsDescription
source: Select tags to add to selected keywords:
ja: 選択したキーワードに追加するタグを選択:

# appDetail_addTagsCount
source: Add {count} {count, plural, =1{Tag} other{Tags}}
ja: {count}個のタグを追加

# appDetail_currentTags
source: Current Tags
ja: 現在のタグ

# appDetail_noTagsOnKeyword
source: No tags on this keyword
ja: このキーワードにタグはありません

# appDetail_addExistingTag
source: Add Existing Tag
ja: 既存のタグを追加

# appDetail_allTagsUsed
source: All tags already added
ja: すべてのタグが使用中です

# appDetail_createNewTag
source: Create New Tag
ja: 新しいタグを作成

# appDetail_tagNameHint
source: Tag name...
ja: タグ名...

# appDetail_note
source: Note
ja: メモ

# appDetail_noteHint
source: Add a note about this keyword...
ja: このキーワードについてのメモを追加...

# appDetail_saveNote
source: Save Note
ja: メモを保存

# appDetail_done
source: Done
ja: 完了

# appDetail_importFailed
source: Import failed: {error}
ja: インポート失敗: {error}

# appDetail_importKeywordsTitle
source: Import Keywords
ja: キーワードをインポート

# appDetail_pasteKeywordsHint
source: Paste keywords below, one per line:
ja: 以下にキーワードを貼り付け（1行に1つ）:

# appDetail_keywordPlaceholder
source: keyword one keyword two keyword three
ja: キーワード1 キーワード2 キーワード3

# appDetail_storefront
source: Storefront:
ja: ストアフロント:

# appDetail_keywordsCount
source: {count} keywords
ja: {count}個のキーワード

# appDetail_importKeywordsCount
source: Import {count} Keywords
ja: {count}個のキーワードをインポート

# appDetail_period7d
source: 7d
ja: 7日

# appDetail_period30d
source: 30d
ja: 30日

# appDetail_period90d
source: 90d
ja: 90日

# appDetail_tabOverview
source: Overview
ja: 概要

# appDetail_tabKeywords
source: Keywords
ja: キーワード

# appDetail_tabReviews
source: Reviews
ja: レビュー

# appDetail_tabRatings
source: Ratings
ja: 評価

# appDetail_tabInsights
source: Insights
ja: インサイト

# keywordSuggestions_title
source: Keyword Suggestions
ja: キーワード候補

# keywordSuggestions_appInCountry
source: {appName} in {country}
ja: {country}の{appName}

# keywordSuggestions_refresh
source: Refresh suggestions
ja: 候補を更新

# keywordSuggestions_search
source: Search suggestions...
ja: 候補を検索...

# keywordSuggestions_selectAll
source: Select All
ja: すべて選択

# keywordSuggestions_clear
source: Clear
ja: クリア

# keywordSuggestions_analyzing
source: Analyzing app metadata...
ja: アプリのメタデータを分析中...

# keywordSuggestions_mayTakeFewSeconds
source: This may take a few seconds
ja: 数秒かかる場合があります

# keywordSuggestions_noSuggestions
source: No suggestions available
ja: 候補がありません

# keywordSuggestions_noMatchingSuggestions
source: No matching suggestions
ja: 一致する候補がありません

# keywordSuggestions_headerKeyword
source: KEYWORD
ja: キーワード

# keywordSuggestions_headerDifficulty
source: DIFFICULTY
ja: 難易度

# keywordSuggestions_headerApps
source: APPS
ja: アプリ数

# keywordSuggestions_rankedAt
source: Ranked #{position}
ja: #{position}位

# keywordSuggestions_keywordsSelected
source: {count} keywords selected
ja: {count}個のキーワードを選択

# keywordSuggestions_addKeywords
source: Add {count} Keywords
ja: {count}個のキーワードを追加

# keywordSuggestions_errorAdding
source: Error adding keywords: {error}
ja: キーワード追加エラー: {error}

# keywordSuggestions_categoryAll
source: All
ja: すべて

# keywordSuggestions_categoryHighOpportunity
source: High Opportunity
ja: チャンス

# keywordSuggestions_categoryCompetitor
source: Competitor Keywords
ja: 競合キーワード

# keywordSuggestions_categoryLongTail
source: Long-tail
ja: ロングテール

# keywordSuggestions_categoryTrending
source: Trending
ja: トレンド

# keywordSuggestions_categoryRelated
source: Related
ja: 関連

# keywordSuggestions_generating
source: Generating suggestions...
ja: 候補を生成中...

# keywordSuggestions_generatingSubtitle
source: This may take a few minutes. Please check back later.
ja: 数分かかる場合があります。後でまたご確認ください。

# keywordSuggestions_checkAgain
source: Check again
ja: 再確認

# sidebar_favorites
source: FAVORITES
ja: お気に入り

# sidebar_tooManyFavorites
source: Consider keeping 5 or fewer favorites
ja: お気に入りは5個以下をお勧めします

# keywordSearch_title
source: Keyword Research
ja: キーワード調査

# keywordSearch_searchPlaceholder
source: Search keywords...
ja: キーワードを検索...

# keywordSearch_searchTitle
source: Search for a keyword
ja: キーワードを検索

# keywordSearch_searchSubtitle
source: Discover which apps rank for any keyword
ja: 任意のキーワードでランクインしているアプリを発見

# keywordSearch_appsRanked
source: {count} apps ranked
ja: {count}個のアプリがランクイン

# keywordSearch_popularity
source: Popularity
ja: 人気度

# keywordSearch_results
source: {count} results
ja: {count}件の結果

# keywordSearch_headerRank
source: RANK
ja: 順位

# keywordSearch_headerApp
source: APP
ja: アプリ

# keywordSearch_headerRating
source: RATING
ja: 評価

# keywordSearch_headerTrack
source: TRACK
ja: 追跡

# keywordSearch_trackApp
source: Track this app
ja: このアプリを追跡

# discover_title
source: Discover
ja: ディスカバー

# discover_tabKeywords
source: Keywords
ja: キーワード

# discover_tabCategories
source: Categories
ja: カテゴリ

# discover_selectCategory
source: Select a category
ja: カテゴリを選択

# discover_topFree
source: Free
ja: 無料

# discover_topPaid
source: Paid
ja: 有料

# discover_topGrossing
source: Grossing
ja: 売上

# discover_noResults
source: No results
ja: 結果がありません

# discover_loadingTopApps
source: Loading top apps...
ja: トップアプリを読み込み中...

# discover_topAppsIn
source: Top {collection} in {category}
ja: {category}の{collection}トップ

# discover_appsCount
source: {count} apps
ja: {count}個のアプリ

# discover_allCategories
source: All categories
ja: すべてのカテゴリ

# category_games
source: Games
ja: ゲーム

# category_business
source: Business
ja: ビジネス

# category_education
source: Education
ja: 教育

# category_entertainment
source: Entertainment
ja: エンターテインメント

# category_finance
source: Finance
ja: ファイナンス

# category_food_drink
source: Food & Drink
ja: フード＆ドリンク

# category_health_fitness
source: Health & Fitness
ja: ヘルスケア＆フィットネス

# category_lifestyle
source: Lifestyle
ja: ライフスタイル

# category_medical
source: Medical
ja: メディカル

# category_music
source: Music
ja: ミュージック

# category_navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# category_news
source: News
ja: ニュース

# category_photo_video
source: Photo & Video
ja: 写真＆ビデオ

# category_productivity
source: Productivity
ja: 仕事効率化

# category_reference
source: Reference
ja: 辞書＆辞典

# category_shopping
source: Shopping
ja: ショッピング

# category_social
source: Social Networking
ja: ソーシャルネットワーキング

# category_sports
source: Sports
ja: スポーツ

# category_travel
source: Travel
ja: 旅行

# category_utilities
source: Utilities
ja: ユーティリティ

# category_weather
source: Weather
ja: 天気

# category_books
source: Books
ja: ブック

# category_developer_tools
source: Developer Tools
ja: 開発ツール

# category_graphics_design
source: Graphics & Design
ja: グラフィック＆デザイン

# category_magazines
source: Magazines & Newspapers
ja: 雑誌＆新聞

# category_stickers
source: Stickers
ja: ステッカー

# category_catalogs
source: Catalogs
ja: カタログ

# category_art_design
source: Art & Design
ja: アート＆デザイン

# category_auto_vehicles
source: Auto & Vehicles
ja: 自動車

# category_beauty
source: Beauty
ja: 美容

# category_comics
source: Comics
ja: マンガ

# category_communication
source: Communication
ja: コミュニケーション

# category_dating
source: Dating
ja: 出会い

# category_events
source: Events
ja: イベント

# category_house_home
source: House & Home
ja: 住まい＆インテリア

# category_libraries
source: Libraries & Demo
ja: ライブラリ

# category_maps_navigation
source: Maps & Navigation
ja: 地図＆ナビ

# category_music_audio
source: Music & Audio
ja: 音楽＆オーディオ

# category_news_magazines
source: News & Magazines
ja: ニュース＆雑誌

# category_parenting
source: Parenting
ja: 出産＆育児

# category_personalization
source: Personalization
ja: カスタマイズ

# category_photography
source: Photography
ja: 写真

# category_tools
source: Tools
ja: ツール

# category_video_players
source: Video Players & Editors
ja: 動画プレーヤー

# category_all_apps
source: All Apps
ja: すべてのアプリ

# reviews_reviewsFor
source: Reviews for {appName}
ja: {appName}のレビュー

# reviews_loading
source: Loading reviews...
ja: レビューを読み込み中...

# reviews_noReviews
source: No reviews
ja: レビューなし

# reviews_noReviewsFor
source: No reviews found for {countryName}
ja: {countryName}のレビューがありません

# reviews_showingRecent
source: Showing the {count} most recent reviews from the App Store.
ja: App Storeから最新の{count}件のレビューを表示中。

# reviews_today
source: Today
ja: 今日

# reviews_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# reviews_daysAgo
source: {count} days ago
ja: {count}日前

# reviews_weeksAgo
source: {count} weeks ago
ja: {count}週間前

# reviews_monthsAgo
source: {count} months ago
ja: {count}ヶ月前

source: Ratings by Country
ja: 国別評価

# ratings_noRatingsAvailable
source: No ratings available
ja: 評価がありません

# ratings_noRatingsYet
source: This app has no ratings yet
ja: このアプリにはまだ評価がありません

# ratings_totalRatings
source: Total Ratings
ja: 総評価数

# ratings_averageRating
source: Average Rating
ja: 平均評価

# ratings_countriesCount
source: {count} countries
ja: {count}ヶ国

# ratings_updated
source: Updated: {date}
ja: 更新日: {date}

# ratings_headerCountry
source: COUNTRY
ja: 国

# ratings_headerRatings
source: RATINGS
ja: 評価数

# ratings_headerAverage
source: AVERAGE
ja: 平均

# time_minutesAgo
source: {count}m ago
ja: {count}分前

# time_hoursAgo
source: {count}h ago
ja: {count}時間前

# time_daysAgo
source: {count}d ago
ja: {count}日前

# nav_overview
source: OVERVIEW
ja: 概要

# nav_dashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# nav_myApps
source: My Apps
ja: マイアプリ

# nav_research
source: RESEARCH
ja: リサーチ

# nav_keywords
source: Keywords
ja: キーワード

# nav_discover
source: Discover
ja: ディスカバー

# nav_engagement
source: ENGAGEMENT
ja: エンゲージメント

# nav_reviewsInbox
source: Reviews Inbox
ja: 受信トレイ

# nav_notifications
source: Alerts
ja: アラート

# nav_optimization
source: OPTIMIZATION
ja: 最適化

# nav_keywordInspector
source: Keyword Inspector
ja: キーワードインスペクター

# nav_ratingsAnalysis
source: Ratings Analysis
ja: 評価分析

# nav_intelligence
source: INTELLIGENCE
ja: インテリジェンス

# nav_topCharts
source: Top Charts
ja: トップチャート

# nav_competitors
source: Competitors
ja: 競合

# nav_chat
source: AI Assistant
ja: AIアシスタント

# keywords_difficultyFilter
source: Difficulty:
ja: 難易度:

# keywords_difficultyAll
source: All
ja: すべて

# keywords_difficultyEasy
source: Easy < 40
ja: 簡単 < 40

# keywords_difficultyMedium
source: Medium 40-70
ja: 普通 40-70

# keywords_difficultyHard
source: Hard > 70
ja: 難しい > 70

# appPreview_title
source: App Details
ja: アプリ詳細

# appPreview_notFound
source: App not found
ja: アプリが見つかりません

# appPreview_screenshots
source: Screenshots
ja: スクリーンショット

# appPreview_description
source: Description
ja: 説明

# appPreview_details
source: Details
ja: 詳細

# appPreview_version
source: Version
ja: バージョン

# appPreview_updated
source: Updated
ja: 更新日
